Bonjour Monsieur CARLIER,

Nous nous sommes concertés concernant la période en entreprise et nous aurions quelques questions à vous soumettre.

Avons-nous une obligation de connexion à une plateforme spéciale pour communiquer entre nous ?
Actuellement, nous utilisons Discord qui nous permet de communiquer à l'écrit, à l'oral, de faire des partages d'écrans.
Nous pourrions donc l'utiliser si vous n'avez aucun pré-requis.

Concernant les horaires de travail, nous souhaiterions savoir si ces derniers sont fixes ou s'ils peuvent être aménagés ?
Dans ce cas, serait-il possible de conserver nos horaires de formation ?
- Du lundi au jeudi : 8h30 - 12h30 / 13h30 17h30
- Le vendredi : 8h00 - 11h00
Ce qui nous ferait un total de 35 heures / semaine.

Concernant les projets, auriez-vous de la documentation par exemple (factures types, charte graphique pour le site vitrine, ...) à nous transmettre ?
Si vous avez d'autres documents qui vous semblent nécessaires, n'hésitez pas à nous les transmettre.

Bonne journée.

Cordialement,
Quentin BALAIR et Bruno MAYEUX


Mail : mayeux.bruno.mb@gmail.com