Bonjour, 
Actuellement en formation en qualité de Concepteur Développeur d'Applications, je suis actuellement à la recherche d'un stage NON rémunéré.
Ce stage qui est nécéssaire pour permettre de valider la certification professionnelle de ce titre me permettra de développer mes compétences dans ce domaine au sein de votre équipe, il durera 3 mois (du 21/02/2022 au 13/05/2022).
Sociable, déterminé et ayant un insatiable envie d'apprendre, l'intégration dans votre équipe ne me pose aucun problème. De plus, je suis totalement équipé afin de travailler à mon domicile, ce qui peut être un atout durant cette période de crise sanitaire.
Veuillez je vous prie trouver ci-joint mon CV.

Je reste à votre disposition pour toute question ou renseignements.
Dans l'attente de votre réponse.
Bien cordialement,


MR BALAIR Quentin
06.18.80.27.37
quentin.balair2706@gmail.com
	




 