Bonjour Monsieur CARLIER,

Je me présente je suis Quentin BALAIR, 
Actuellement en recherche de stage en qualité de Concepteur Développeur D'Applications, je suis interessé pour effectuer ce stage dans votre entreprise.
Mes périodes de stages sont du 21 février 2022 au 13 mai 2022.

En effet Madame POIX Martine m'a parlé de votre besoin, curieux, autonome et ayant une insatiable envie d'apprendre je pense pouvoir correspondre à votre besoin.
De plus, j'ai envie d'approfondir mes connaissances et monter en compétences à vos côtés.

J'ai appris durant ma formation à concevoir, développer et déployer une application autant du côté desktop que du côté web.
Sur les applications Web j'ai déjà utilisé symfony 5 et j'ai appris à l'aide de tutoriels sur internet mais aussi en utilisant la documentation de symfony.
Sur les applications bureau, j'ai plutôt appris durant ma formation, sous .NET avec le framework EntityFrameworkCore.

Veuillez trouver ci-joint mon CV,


Je reste à votre entière disposition pout toutes informations complémentaires.

Cordialement, 
Quentin BALAIR






